Очень похоже на свойство `box-shadow`, но со своими особенностями:
- свойство `text-shadow` применяется к тексту;
- форма тени повторяет форму текстовых символов;
- можно управлять смещением тени, её цветом, а также размытием;
- нельзя управлять растяжением текстовой тени;
- можно создавать множественные тени. Первая тень в списке — самая верхняя, последняя в списке — самая нижняя.

```css
text-shadow: 0px 0px 0px #333333;
```

- 1й параметр - горизонтальное смещение (обязателен)
- 2й параметр - вертикальное смещение (обязателен)
- 3й параметр - задаёт радиус размытия тени (не обязателен) Если не задан, то устанавливается в 0.
- 4й параметр - цвет тени (не обязателен). Если не указан, то совпадает с цветом текста.



